Ce document est mon de compte-rendu concernant la création du forum HelloWorldCode.

I. Objectifs
L’objectif était de créer un lieu d’échange pour les passionnés des langages de programmation, un espace où les développeurs de tous niveaux 
peuvent se connecter, partager leurs connaissances et résoudre des problèmes de codage ensemble. 


II. Actions à mener selon les besoins

– Premièrement besoin d'un système d'inscription, de connexion et de déconnexion.

– Deuxièmement, permettre à un utilisateur publier une question (connectée avec son compte si n'est pas connecté, instruction impossible (TRÈS IMPORTANT)).

– Troisièmement, afficher les questions publiées par l'utilisateur.

– Quatrièmement, pouvoir modifier une question et la supprimer.

– Cinquièmement, rechercher et afficher des questions.

– Sixièmement, Afficher le contenu d'une question.

– Septièmement, Répondre à une question.

– Huitièmement, Afficher le profil d'un utilisateur avec ses publications.

V. Commentaires et interventions

J'ai réalisé toutes les actions qui étaient demandées j'ai aussi ajouter des messages d'erreurs et succès logiques.